Économie : la Banque mondiale a annoncé le classement des pays les plus puissants.
Auparavant, les six premiers étaient les États Unis, la Chine, le Japon, le Royaume Uni, la France et l'Inde.
Mais dernièrement l'Inde s'est positionnée à la 5e place devant la France.
Les chiffres du PIB sont de 2597 milliards de dollars pour l'Inde et 2582 milliards d'euros pour la France.
À Londres, un cabinet de consultants émet l'hypothèse qu'en 2032, l'Inde pourrait accéder à la 3e place.
En Australie, un groupe de personnes essayait de traquer un crocodile depuis huit ans.
Il est âgé de 60 ans, pèse 600 kg et mesure 4,7 m.
Ils l'ont enfin capturé ! Le laisser en liberté était trop risqué pour la population,
qui s'exposait à des blessures mortelles.
Pour des raisons de sécurité, ils l'ont finalement enfermé dans une ferme à crocodiles.
Les résultats du football sont tombés ! Hier soir,  la Croatie a gagné contre Angleterre, 2 à 1.
Donc la finale de la Coupe du monde verra s'affronter la France contre la Croatie !
En ce qui concerne le tennis, Federer a été vaincu par Anderson.
Depuis un an, la start up Lime a mis à disposition des vélos et trottinettes électriques en libre service.
L'entreprise Uber a récemment acheté Lime et l'a développée en Europe.
Ainsi, depuis juin 2018, 200 trottinettes sont maintenant en libre accès, à Paris.
Le prochain objectif d'Uber est d'installer une application
afin que le public puisse choisir entre voiture, vélo ou trottinette.